del carnicero no el tema el tema de los
vetos no se están saltando lo que le da
la gana cada día no no sé si me han dado
tiempo a comentarlo todo pero cada día
me llegan clips de un nuevo
una nueva violación al código ético Dios
mío
sí sí no pero literal ayer Belén Esteban
Se saltó el código la lista negra la
lista Negra ya te he dicho yo que la
lista negra es que es un sin sentido O
sea que fíjate tú la lista negra Sigue
estando ahí lo que pasa es que le
nombran a pesar de O sea no verán aquí
con Rivera a pesar de no se puede no se
puede el director no nada nada por nada
pero yo creo que un pulso riéndose no
como diciendo
la suda si quiere venga cierra sálvame a
ver dónde va telecinco o sea o que se
ven tan seguros de que sálvame no lo
pueden cerrar
o qué Y más Belén Esteban que recordemos
que le acaban de renovar el contrato yo
creo que ha dicho hombre que luego a ver
a ver a cláusulas Y yo que sé luego cómo
va eso pero te quiero decir vamos además
el rebote que se cogió que me acuerdo no
sé si está el clip por ahí pero de que
no es que no es el hermano de isapi
porque estaban todo el rato el hermano
de isappy o sea y demostramos que no se
puede mencionar aquí con Rivera De hecho
José Antonio León gran amigo de Kiko
Rivera era como el hermano de Isa
Pantoja todo el rato refiriendo y dice
que no que es Kiko Rivera que me da
igual que no se puede decir que es Kiko
Rivera y yo y además luego el resto es
que se partía la caja o sea te quiero
decir que es como una especie de bailar
se pone Sí pero fíjate es que lo de la
lista yo siempre lo he visto una
tontería o sea no
hermano de si todo el mundo sabe que nos
referimos aquí con Rivera Pero porque si
una vez abres un poquito la veda sabes
un poquito si abres y ya le empiezas a
nombrar ya lo siguiente es bueno le
nombras un poco más los siguientes
comentas una exclusiva la siguiente es
un vídeo sabes que no sé cómo decirte no
sé cómo sí que es verdad que bueno y ya
no solamente eso sino que habla del
conflicto también dicen no puedes hacer
referencia a otras cadenas y tal Y hace
dos semanas tema ver el tema alicias en
novilla de su etapa en Antena 3 ahora
conflicto Agustín etién lo más cercano a
Olga sin mencionar a Olga es que al
final no no mencionaron a Rocío flores
sí a Rocío flores Sí ya lo vi pero te
quiero decir sin que mencionan Agustina
tiene el conflicto de Agustín y Belén
Pero en ningún momento hablan de la
relación con Olga porque no se puede o
sea te quiero decir es como el tema de
Agustín y yo Pero en ningún momento Olga
Olga Olga no se da por hecho cosas pero
no abarcan el tema Entonces es como
en fin que bueno que el tema este de
Agustín de Agustín y de Belén ya lo
sabíamos todos perfectamente lo que pasó
en esa relación yo creo y esto es
opinión y Xbox
no En parte sí parte no la parte no es
creo que a Belén Esteban en parte se la
puede entender y aparte no le entraron
unos celos
brutales cuando tanto Rocío flores como
Olga Moreno llegaron a la vida total lo
dijo quién Javier Hablando claro total
total tema de celos y de envidias total
hombre Belén Esteban Dejó de ser su niña
y ella lo ha verbalizado decía jolín
cuando hacía exclusivas con las revistas
sí que es verdad que muchas veces el
titular ella lo explicaba igual la gente
no lo entendía pero el titular es como a
veces se sacan un poco de contexto claro
eso es lo que hace que vendan más o
menos esa revista Entonces al final
siempre el protagonista no tiene que
aclarar entonces un titular chungo a
Belén Esteban y a nadie le gusta
Entonces el repro es el que se suele
pelear un poco por porfa intenta que por
aquí no intenta que esto no intenta que
eso sí entonces Belén Ya dijo jolín el
código ético se aprobó y en la junta de
accionistas tenemos a partir de mañana
cambia ya ya lo he visto yo creo que no
pero es que el código ético es
independiente o sea está el código ético
y los personajes vetados de la lista
negra o sea que la lista negra todo
quedaba hoy a votación no hoy se ha
aprobado todo Sí sí yo ya te digo que no
me lo he visto porque no me daba lo de
la lista era ya yo Por ejemplo yo fui la
que dio la exclusiva de esa lista luego
aparte estaba el código ético que
también lo teníamos aparte para probar
la lista era del tirón no la lizara del
tirón de esos 12 13 personajes no se
puede nombrar ni vídeos ni tratar ni
nada me sorprende que con esta facilidad
por eso te quiero decir que me sorprende
que la señora Belén Esteban se esté
viniendo un poco tan arriba Rocío flores
juraría que lo dijeron Solamente una vez
el nombre otra pero lo de Kiko fue Kiko
Rivera Kiko Rivera Kiko Rivera Kiko
Rivera Kiko Rivera y Jorge Javier
riéndose igual que se ha reído hoy ayer
de hoy de Mario vaqueríce de Alaska
no lo he leído tía lo tengo que leer no
lo he leído ahora voy a sacar un
extracto sino mañana por la mañana
que pero tema político me imagino no O
sea como a ver yo voy a hacer un resumen
porque me lo he leído dos veces el
resumen es él quería admiraba muchísimo
Alaska en La Movida en los 80 en los 90
La Movida madrileña Cuando toda la pesca
con Mario vaquerizo tenía buena relación
Y tal Pero claro que es lo que pasa que
como Alaska trabaja en La Crónica rosa
de Federico Jiménez dos Santos y Jorge
Javier ha dicho palabras textuales
Federico Jiménez dos Santos es uno de
los vomitadores de odio más grandes de
este país lo ha definido así bueno
Federico mañana contestará estoy seguro
estoy deseando verlo O sea a mí este es
me encanta me encanta las contestaciones
de Federico y de Mario ha dicho que la
decepciona Pues bueno claro a raíz de
todo el tema de Ayuso y de que él hace
unos días le dijo a Paz Padilla que a mí
nadie me lo dijo hace unas semanas de
hecho lo pusimos aquí en plan es que
parece que estamos otra vez en una
dictadura Y es que ya no se puede decir
lo que piensas Y es que es verdad es que
es verdad señores es que por favor o sea
y Jorge claro eso lo ha equiparado a mi
gran decepción ya no os puedo defender
él ya ha dejado Claro en su Twitter que
está con Irene Montero y que toda la
gente que esté ligada esto me recuerda
Rocío Carrasco todo el mundo que se
acerca Antonio David o qué tal lejos
Pues Jorge Javier es un poco lo mismo
con la derecha lo que nos es como yo
todavía sigo me sigue escribiendo a mí
por WhatsApp
es menos no pero te quiero decir Fuera
coña fuera de coña sabes que está como
muy radical muy radical no de de La
decepción decepción hombre Yo estoy
esperando que mañana Federico conteste
por favor si le va a contestar Es que
estoy segura que le va a contestar
mañana Federico le va a contestar 100%
pero 100% mañana lo que pasa es que yo
Federico lo veo luego en YouTube por la
por el mediodía mientras que estoy
comiendo a lo mejor me lo pongo y tal o
voy salteando y bebiendo trozos no de la
parte del corazón porque la demás la de
deporte la de política a no ser que se
haga lo viral ya no por nada sino por
tiempo pero es que lo echan a las 7 de
la mañana que además Por cierto lo voy a
decir porque ellos también nos mencionan
mucho
se ponen en directo ahora en YouTube lo
llevan haciendo una semana por ahí Ellos
están emitiendo el programa ahora en
directo a las siete de la mañana lo
emiten y tienes espectadores tienen
miedo
La Crónica Rosa me hablas o el programa
en general lo emiten entero ya luego
suben
pero pero tienen porque a lo mejor me ha
cogido estos días que estoy llevando yo
a los niños al colegio que normalmente
suelo estar dormido y lo escucho por la
tarde pero los veo y tienen A lo mejor
mil dos mil espectadores a esa hora eh
Por la mañana la gente está fiel a la
crónica Rosa tiene un público muy fiel
hay otro que lo aborrece y hay uno que
es muy fiel y al final es como el
programa de Ana Rosa al final Pues a mí
me parece una fantasía y estoy segura
que mañana va a haber pero si Federico
está está preparado total total total es
que le veo es que estoy deseando ver su
respuesta y Jorge Javier Ahora sí se
tiene que callar hombre lo podrá contar
en su blog de lecturas pero el sálvame
ya no Supuestamente Por qué Porque no se
puede hablar de temas políticos ni con
ni de otros no se puede criticar a otros
compañeros de otros programas como o sea
pero por tema político no Claro claro
claro
pero de radio tampoco no y no puedes
criticar a ningún compañero de otra a
ver si es que son todo cosas que han
hecho ellos ellos mismos Incluso en la
misma cadena Jorge Javier alguna vez
haciendo alusión Beatriz Cortázar Paloma
Barrientos jolín profesionales
compañeras de toda la Entonces como te
van si está claro que el código ético es
limitar sálvame pero claro si se lo
pasan por el arco cariño pues no A ver
si a partir de mañana si hoy se ha
aprobado en la junta
firme Pues a ver si a partir de mañana
cambia y dejamos de ver esas cosas pero
yo te digo el código ético son
castigados con sanciones económicas me
imagino
yo se lo desconozco porque el código es
interno no o sea es un código interno o
sea las sanciones económicas de que si
es un código impuesto por la propia el
propio grupo no de comunicaciones que no
lo sé yo eso no lo sé no me he visto a
la reunión Cuál es la represalia si tú
te saltas el código que lo que pasa
castigan al presentador a la productora
lo desconozco eso Sé que hay una persona
que conocería mucho más esta información
Tú sabes quién no
Llámale Francisco
Ah Francisco seguro
[Música]